早いな　うどん
もう腹が減ったのか
うどんのおかげで　すっかり朝型だ
今日は７章の終わりまでいきたい
ご在宅ですか
再配達です
またコイツか
最近この地区の配達になったこの男
はい
正直苦手だ
目つきが悪く見るからにウェイ系
どうも
ハンコおねしゃす
実家と出版社から
なんだろ
そうだ　昨日誕生日か
忘れてた
まったく何回来させるんだ　このオッサン
どうも
家にいるのはわかってんだからな　この引きこもりが
なんだ　これ
頭の中に直接声が
何が起きているんだ
30歳まで童貞だと
魔法使いになって
触ると…
昨日
誕生日
30歳
まさか
コイツの心の声が
あの…
あの
その猫　触らせてもらっても　いいすか
ああ
お前拾われたんだな
急にいなくなったから心配したんだ
すっげえフワフワ
お前かわいがられてるんだな
ただの引きこもりかと思ってたけど
いいやつじゃん
優しそうなやつでよかったな
かわいい
どうしたんすか
いや　別に
拝啓
ありきたりな日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
揺れる心のときめきに
気の利いた言葉が出てこないな
考えたってわからない
怖がったって進まない
だけどはじめては全部
君がいい
逆らえない想いがここにあって
絵空のような恋があって
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
この想いはもう
止まらないから
なぜだ
何かというとあの配達員の顔が頭に
い…　いかん
集中しろ
今日こそ最後まで書き上げるんだ
ハンコおねしゃす
どうも
今日
猫いねえのかなあ
よかったらうどんに会っていくか
いいんすか
勤務中なんで　ちょっとだけっす
お前またでかくなったなあ
名前　うどんっていうんすね
拾ったとき
うどんの箱に
適当かよ
すみません
いや　大丈夫
そうだな　最初はただ放っておけなくて
なんとなく拾ったが
今は　かわいいと思っている
最初は何やってんだか
わかんねえ怪しいやつって思ってたけど
餌やるか
うっす
コイツはいい飼い主みたいだ
ただ見てただけの俺より
待て待て
心配することはもうないんだよな
その　君さえよかったら
また来てくれるか
うどんも君に会いたがってるみたいだし
配達のついでなら　来てもいいっすよ
大丈夫すか
や…　やはりこれは恐ろしい魔法
聞きたいこと　なんだろう
ほう
カラオケで絡まれていた同僚の女子を
助けようとしたんだけど
相手がマジたち悪くて
もう詰んだって　いろいろ覚悟したんだけど
黒沢が助けてくれてさ
てか　黒沢にいいとこ全部取られた
そのわりには楽しそうだな
これまでは会社のそんな話など
一度もしたことなかっただろう
そうだっけ
その黒沢とかいうやつのおかげなんじゃないか
確かに
30歳になるまで
毎日会社と家の往復
同じことの繰り返しで
このままずっと空気みたいに
何もなく過ぎていくと思っていたのに
この魔法が使えるようになってから
毎日びっくりしたり
ドキドキしたり忙しくて
安達
クソ
どうしても黒沢の顔が
なんだか足元が落ち着かない
そういやお前　何か用あったんじゃねえの
ああ　その
この前　お前が言ってたまほ…
豆腐チャンプルー　お待たせしました
いや　その
いざとなると切り出しにくいものだな
ありがとうございました
せっかくだし　もう一軒行くか
あのさ　この前言ってた魔法って
いや　俺　30歳になって
待って
待ってってば
優一
すげえ美人
いいじゃない
１日くらい泊めてくれたって
急に困るよ
それに今の彼氏どうしたんだよ
知らない
知らないって
ねっ　１日だけ
お願い
おい　どうした
聞いてるか
ごめん
今日は帰るわ
おい　急にどうした
今のは黒沢と　元カノだよな
そりゃ元カノくらいいるよな
なんだ　これ
お疲れ　黒沢
お疲れ
眠そうだな
昨日いろいろあってさ
いろいろ？
そういや　安達は
今日は休み
アルビレオ・カンパニーのことで
聞きたいことがあったんだけど
連絡つかなくてさ
俺のばか
雨にぬれたまま寝るとか
腹減った
何もねえ
お似合いだったな
あのあと　泊まったのかな
元カノの１人や２人　いて当然っていうか
今更なのに
なんでこんなにショック受けてんだ俺
わかんねえ
わかんねえけどグルグルする
全部熱のせいだ
きっと
今まで彼女いたことない人？
どうかな
学生ならともかく
社会人でそれはないわ
真面目そうでいいじゃない
マジで
これは　夢だ
ごめん　ちょっと電話
５年前　好きだった女の子と同僚と一緒だけど
初めて飲みに行って
なあなあ　安達とかどうよ
アイツ　彼女いた歴ゼロなんだけど
安達くん
重いかな
始まる前に終わった恋
これがトラウマで　余計恋愛に臆病になった
ごめん　友達としてなら
マジありえないっしょ
つきあうことになったから
今までの恋愛のトラウマが走馬灯のように…
ピンポンピンポンうるせえ
誰だ　こんな時間に
宅配か
黒沢？
なんで
つうか住所…
急にごめん
仕事のことで何度も連絡したんだけど
返事がないから　心配になって
ホントだ
すげえ着信来てる
悪い
寝てて全然気付かなかったわ
大丈夫か
薬とか　飯とか
それはそれなりに
飯作ろうか
いや　それは悪いって
いいから　遠慮すんなよ
いただきます
うまい
よかった
すげえな　黒沢
うち食べるものなんもないって思ってたのに
実は今日一日何も食ってなくてさ
すげえしみるわ
マジか
病院は行ったのか
いや　一日寝てたし
じゃあ　熱は
さあ
ないと思うけど
さあって
だって　うち体温計ないし
よかった
熱はないな
確かに熱はないな
体温計くらい買っとけよ
１人暮らしなんだしさ
びっくりしたあ
すげえ
ドラマみてえ
なんだそれ
なんなんだよお前
あんな美人な元カノがいてさ
イケメンでみんなにも好かれてて
あとでコンビニ行ってくるからな
サンキュー
なのになんで　こんな俺に優しくしてくんの
ホントわかんねえ
スポドリとゼリー　冷蔵庫に入れといたから
とりあえず　それ飲んで早く寝ろよ
サンキュ
明日になったら病院行けよ
悪かったな　心配かけて
いいって
俺が勝手に来ただけなんだから
安達？
大丈夫か
やっぱり具合悪いか
いや
俺さ…
風邪んとき　家族以外に
こんなことしてもらったことないから
驚いたっつうか
こんなことしてくれるんだって
それは…
だっせよな
やべ　テンパっていらねえこと言ったかも
こんなん引く…
ださくなんかないよ
お前とつきあうやつ　幸せだな
デートしたり
一緒に飯食ったり
手つないだり
まあ　それ以上も
その人が初めてってことだろう
すげえうれしいと思うよ
もしそれが俺だったら　メチャクチャうれしい
きっと
安達の初めてが全部俺なんて
絶対…
絶対全部大事にするのに
何言ってんだ　お前
安達　顔真っ赤だぞ
やっぱり熱が
今から病院に行くか
ち…　違う
見んなって
今まで　恋愛経験がないことがコンプレックスで
リア充爆発しろ
ほら
ますます臆病になって
やめてよ
30歳まできてしまった
なのに
もしそれが俺だったら　メチャクチャうれしい
そんなふうに言われたら…
大丈夫か
全部の初めてを
コイツとしてもいいかもしれないと
思ってしまう
なんで黒沢が元カノといるところを見て動揺したのか
やっと　わかった
俺　黒沢のこと
黒沢　俺…
ここにいたのね
やっと見つけたわよ　優一
なんで　いきなり
これってもしかして　修羅場ってやつか？
泊めるのは１日だけって約束だろ
しかたないじゃない
アイツが頭下げないんだから
いいかげんにしてくれよ　姉貴
姉貴？
だいたい　 どうしてここが
Ｇ・Ｐ・Ｓ
いつの間に
アンタが悪いのよ
私から逃げようとするから
だからって 人のスマホに勝手に
だいたい　なんでパスワード
アンタのことはお見通しよ
よく見たら
まったく
姉さんを舐めるんじゃないだよ
すげえ似てるわ
元カノじゃなかったのか
なんかほっとした
ほっとって？
そこの君
はい
君　優一の友達
ちょっ　安達を巻き込むなよ
会社の同僚だよ
ねえ　安達くん
ずいぶん優一と仲がいいのね
すげえ迫力
仲がいいっていうか
お世話になっております
ふぅん
アイツが謝るまで
優一の部屋貸して
何ムチャクチャ言ってんだよ
俺だって仕事が…
こんなに仲がいい友達がいるなら
しばらく泊めてもらえば
病人のうちに突然上がりこむなんて
どう考えても非常識だろ
アンタが看病してあげればいいじゃない
友達とルームシェア
楽しいわよ
確かに　楽しい
じゃあ　そういうことで
安達くん　うちの弟をよろしくね
よろしく
magical love - be with you
wow baby…
指の隙間でチラ見
キミのSmile
僕にはもったいないって？
ちょっと待って
今までだったらそれで終わり
チャ…チャンス？
一味違う…This love
Wow
まさかまさかの展開
心もカラダも限界
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
超 Cute　ズキュン
瞬間　近づく鼓動
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
夢でも　胸高鳴り
運命変えちゃう Love
君と　僕が？　あわわっ
ハッピーエンドの途中
焦る　I want you (Yeah)
一緒なら越えてゆける
明日は七色　君と甘色
Wow Yes
magical love - be with you
しっかり触ったら
うどんの気持ちもわかるんだろうか
よし
何か伝わって来たが　意味がさっぱりわからない
と思い知らされながら
次回
第５話